Mô tả: Nho không hạt Crimson phát triển muộn hơn so với nhiều loại nho khác và là loại nho cho năng suất cao, cần sự chăm sóc đặc biệt trong việc cắt tỉa. Mặc dù nho khó chịu khi được bón phân hoặc tưới nước quá nhiều, nhưng chúng cần được huấn luyện cẩn thận để tạo ra năng suất cao. Ở các vùng cây trồng có độ cứng từ 8 đến 10 của Bộ Nông nghiệp Hoa Kỳ, nho có thể được trồng sớm nhất là vào tháng Giêng. Cây nho không hạt Crimson có khả năng tự sinh sản, nhưng vụ mùa sẽ lớn hơn nếu được trồng bằng cây nho thứ hai.