Mô tả: Nho Glenora là giống nho đen không hạt đầu tiên. Những quả mọng màu đen hơi xanh không hạt mọc trên những cụm xốp, đầy đặn. Chúng có lớp da mỏng, mịn với thịt ngọt và cay, có hương vị cao. Quả có chất lượng vượt trội và giữ được lâu trên cây nho. Đây là loại cây có sức sống cao với năng suất trung bình, chín vào cuối tháng 8 hoặc đầu tháng 9, trước Concord khoảng 20 ngày. Cứng đến khoảng -10F, trong vùng 5-8. Vị ngọt và hương vị bùng nổ của chúng không gì sánh được! Dây nho là một sự bổ sung hấp dẫn cho bất kỳ khu vườn nào và có thể được huấn luyện để trồng thành giàn và xung quanh hàng rào, nơi chúng có thể tạo hàng rào sống hoặc không gian kín.